Repository: gp-wang/CelebScope
Catalog: TextSearch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# signOutLabel
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# findLabel
source: Find
zh_hans: 搜索

# termPrivacyLabel
source: Terms & privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# feedbackLabel
source: Send Feedback
zh_hans: 提供反馈

# helpLabel
source: Help
zh_hans: 帮助

# cancelLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dismissLabel
source: Dismiss
zh_hans: 继续

# statusAppInitLabel
source: Initialized app ...
zh_hans: 初始化应用

# statusUserLabel
source: Signed in user:
zh_hans: 用户：

# statusDisconnectLabel
source: User has disconnected.
zh_hans: 用户已离线。

# signInPromptLabel
source: Please Sign in with Google Account to continue.
zh_hans: 请登入谷歌账户以继续

# errorSelectImageLabel
source: Please select an image first
zh_hans: 请先选择一张图片

# errorInputSearchStringLabel
source: Please input search text first
zh_hans: 请先输入要搜索的文字

# errorEmptyImage
source: Could not retrieve person's photo
zh_hans: 无法读取图片

# errorReqBodyLabel
source: Failed to generate request body.
zh_hans: 无法创建识别请求

# errorNetworkResponseLabel
source: Network response contains error.
zh_hans: 网络回复有错

# errorNot200Label
source: Network status code is unsuccessful.
zh_hans: 网络回复不成功

# errorRespBadFormatLabel
source: Network response or data is not in good format
zh_hans: 网络回复格式错误

# privacyPolicyHTML
source: <div id="privacy_content"><h2>Privacy Policy</h2> <p> Gaopeng Wang built the HawkEye - Image Text Search app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by Gaopeng Wang at no cost and is intended for use as is. </p> <p> This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service. </p> <p> If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy. </p> <p> The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at HawkEye - Image Text Search unless otherwise defined in this Privacy Policy. </p> <p><strong>Information Collection and Use</strong></p> <p> For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way. </p> <p> The app does use third party services that may collect information used to identify you. </p> <div><p> Link to privacy policy of third party service providers used by the app </p> <ul><li><a href="https://www.google.com/policies/privacy/" target="_blank">Google Play Services</a></li><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----></ul></div> <p><strong>Log Data</strong></p> <p> I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics. </p> <p><strong>Cookies</strong></p> <p> Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory. </p> <p> This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service. </p> <p><strong>Service Providers</strong></p> <p> I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons: </p> <ul><li>To facilitate our Service;</li> <li>To provide the Service on our behalf;</li> <li>To perform Service-related services; or</li> <li>To assist us in analyzing how our Service is used.</li></ul> <p> I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose. </p> <p><strong>Security</strong></p> <p> I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security. </p> <p><strong>Links to Other Sites</strong></p> <p> This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services. </p> <p><strong>Children’s Privacy</strong></p> <p> These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions. </p> <p><strong>Changes to This Privacy Policy</strong></p> <p> I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. These changes are effective immediately after they are posted on this page. </p> <p><strong>Contact Us</strong></p> <p> If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at gavin.gp.wang@gmail.com. </p></div>
zh_hans: <div><h2>隐私政策</h2> <p>本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。</p> <ol> <li>适用范围</li> </ol> <p>(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；</p> <p>(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；</p> <p>(c) 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。</p> <p>您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：</p> <p>(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；</p> <p>(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；</p> <p>(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。</p> <ol start="2"> <li>信息使用</li> </ol> <p>(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。</p> <p>(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。</p> <p>(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。</p> <ol start="3"> <li>信息披露</li> </ol> <p>在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：</p> <p>(a) 经您事先同意，向第三方披露；</p> <p>(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；</p> <p>(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；</p> <p>(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；</p> <p>(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；</p> <p>(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。</p> <p>(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。</p> <ol start="4"> <li>信息存储和交换</li> </ol> <p>本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。</p> <ol start="5"> <li>Cookie的使用</li> </ol> <p>(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。</p> <p>(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。</p> <p>(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。</p> <ol start="6"> <li>信息安全</li> </ol> <p>(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。</p> <p>(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对</p> <p>7.本隐私政策的更改</p> <p>(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。</p> <p>(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。</p> <p>方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。</p> <div><p> 使用的第三方服务的隐私政策列表如下 </p> <ul><li><a href="https://www.google.com/policies/privacy/" target="_blank">Google Cloud Services</a></li><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----><!----></ul></div> </div>

# feedbackContentHTML
source: <div><h2>Feedback Information</h2> We would love to hear your thoughts, concerns or problems with anything so we can improve. Please feel free to provide your feedback at <a href="mailto:gavin.gp.wang@gmail.com">gavin.gp.wang@gmail.com</a> </div>
zh_hans: <div><h2>反馈信息</h2> 我们很愿意聆听你的建议以便进行改进 请把你的反馈和评论发到邮箱：<a href="mailto:gavin.gp.wang@gmail.com">gavin.gp.wang@gmail.com</a> </div>

# helpContentHTML
source: <div><h2>Help</h2> <h3>Start a Search</h3> <ol> <li> If you are using this app for the first time, click the <span><b>Sign In</b></span> button to login with your google account </li> <li> Select a photo either from album or using camera</li> <li> Type the text string to search, and press the <span><b>Find</b></span> button</li> </ol> <hr> <h3>Examine Results</h3> <ul> <li> In the portrait view, the search results will be displayed at the bottom: <ul> <li> The first page is summary, showing how many matches are found</li> <li> Swipe left and right to examine the context of each of the matches, the image will also zoom-in to show which region it is in</li></ul> </li> <li>In the landscape view, the search results will be displayed at the right side: <ul> <li> Each list item represents a match and its context </li> <li> An annotation line will connect each list item to where it is located in the image</li> <li> Scroll up and down to examine all the matches </li> </ul> </li> </ol> </div>
zh_hans: <div><h2>帮助信息</h2> <h3>开始新的搜索</h3> <ol> <li> 若你是第一次应用此App，请点击<span><b>登录</b></span>按钮以登入你的谷歌帐号</li> <li> 从相册中选择一张你想查找文字的照片，或者使用照相机拍摄一张新的照片</li> <li> 在文本框中键入想要搜索的文字，点击<span><b>搜索</b></span>按钮开始搜索</li> </ol> <hr> <h3>检视搜索结果</h3> <ul> <li> 在竖屏模式下，搜索结果会在屏幕下方显示: <ul> <li> 第一页是汇总页，显示共有多少条符合的结果</li> <li> 向左或向右滑动以便检视每一条结果，以及它们的上下文，同时图像也会缩放到对应的区域</li></ul> </li> <li> 在横屏模式下，搜索结果会在屏幕右方显示: <ul> <li> 每一行表格对应一条结果和它的上下文</li> <li> 每条结果在图片中的对应位置会用标注线联系起来</li> <li> 上下滑动以便检视所有的搜索结果 </li> </ul> </li> </ol> </div>
